[Fangs of Fortune]
[Episode 11]
Kak Pei.
Zhao Yuanzhou bilang
agar aku memberikan
boneka Adik Pei Siheng ini kepadamu.
Aku tidak tahu apa yang ingin dia lakukan.
Kak Pei,
kamu pasti ingin sendirian, 'kan?
Kalau begitu aku
pergi dulu.
Kakak.
♫Jika kamu adalah malam musim semi♫
♫Aku adalah gunung jauh yang sunyi♫
♫Kamu adalah kunang-kunang yang sedih♫
♫Menjaga malam yang terakhir♫
♫Namun, kenapa kamu tak ingat♫
♫Aku selalu berada di sisimu♫
♫Seperti angin yang mengelilingi bunga♫
♫Menjaga kenangan♫
Kamu masih hidup.
♫Agar tidak layu♫
Tentu saja tidak.
Selain itu, aku sudah mati sejak awal.
Kakak mengetahuinya.
♫Aku berjaga di atap♫
♫Melihat waktu makin memudar♫
♫Kamu menatap kegelapan langit dengan api di tanganmu♫
Jadi, bagaimana bisa...
Zhao Yuanzhou menggunakan ilmu sihir kekacauan
♫Aku menghitung hari-hari musim dingin♫
untuk mempertahankan kesadaranku.
♫Dan menanti setahun lagi berganti♫
Aku punya sebuah ilmu sihir,
♫Hatiku membara dengan gairah, tapi penuh diselimuti ketidakjelasan♫
bernama Kekacauan dan Ketidakstabilan.
Ia bisa membuat kesadaran ilahimu
memadat ulang di atas boneka kayu.
♫Kelap-kelip bintang dan bulan sabit yang cerah mengiringi rasa bersalah♫
Tapi karena ia adalah kekacauan,
♫Atas ketamakanku♫
berarti tidak ada keteraturan dan kestabilan.
♫Rambut panjang dan pendek yang memutih♫
Mungkin walau menggunakan waktu dan energi seumur hidup,
♫Dengan kejamnya menjerat♫
kamu tetap tidak bisa muncul lagi di dunia.
♫Pinjamkan aku satu malam, pinjamkan lentera yang kesepian♫
Mungkin juga
bisa menemani dan melindungi kakakmu setiap hari dan malam.
♫Agar penyesalan ditinggalkan sebelum fajar tiba♫
Apakah kamu bersedia?
♫Ternyata aku adalah pengembara♫
♫Kamu adalah lagu perpisahan yang tidak rela♫
♫Kamu adalah satu-satunya bunga yang hangat♫
♫Di bawah salju yang beterbangan memenuhi langit♫
♫Tapi kenapa aku tidak ingat♫
Aku bisa terkadang...
♫Kisah berliku-liku dan tidak terduga♫
Terkadang menemani Kakak.
♫Melupakan sebab akibat yang pahit♫
♫Ketidakberdayaan dari melewatkan♫
♫Berulang kali♫
♫Ternyata aku adalah pengembara♫
Heng.
♫Kamu adalah lagu perpisahan yang tidak rela♫
♫Aku adalah luka hitam dan putih♫
Kenapa kamu begitu bodoh?
♫Kamu adalah warna merah cerah♫
Sejak kecil aku lemah dan sakit-sakitan,
♫Bagaimana mungkin aku tidak ingat?♫
selalu menyusahkan keluarga,
♫Kamu selalu berada di sisiku♫
♫Seperti angin yang mengelilingi bunga♫
dan menjadi beban Kakak.
Aku tidak pernah merasa kamu adalah bebanku.
♫Menjaga kenangan agar tidak layu♫
Aku ingin menjadi pemburu siluman
adalah demi diriku sendiri,
bukan dipersulit olehmu.
Kamu lemah dan sakit-sakitan sejak kecil.
Obat-obatan di dunia manusia sudah tidak manjur lagi.
Tapi mungkin ada keajaiban di dunia Dahuang.
Jadi aku berusaha memburu siluman,
demi suatu hari nanti bisa
menemukan obat mujarab
yang bisa menyembuhkanmu.
Aku tidak merasa lelah.
Karena ini adalah keinginan terbesarku.
Kak.
Kalau begitu, keinginanmu sudah terwujud.
Aku yang sekarang sangat sehat,
juga sangat kuat.
Tidak akan membuat Kakak khawatir lagi.
Aku juga bisa melindungi Kakak.
Kakak.
Aku...
Waktu itu aku tidak ingin menjadi siluman,
aku sangat takut.
Karena
jika menjadi siluman,
maka tidak bisa menjadi adikmu lagi.
Jangan takut.
Jika kamu berubah menjadi siluman lagi,
Kakak akan menemanimu menjadi siluman.
Kakak akhirnya bisa bercanda.
Banyak-banyak tersenyum
adalah hal yang baik.
Jadi, Kakak,
lihatlah.
Bagaimanapun,
ini juga termasuk akhir yang baik.
Bukankah begitu?
Kakak.
Ingatlah,
banyak-banyak tersenyum.
Jangan menangis lagi
di masa depan.
Kamu tidak bisa tidur?
Besok kalian
akan pergi ke Kunlun?
Ya.
Bagus sekali.
Bagaimana denganmu?
Apa akan pergi bersama kami?
Aku...
Aku tidak pergi.
Semua orang di Biro Penangkap Siluman menungguku memasak.
Semua orang sangat menyukaiku.
Kamu lebih memilih tinggal di dunia manusia sebagai juru masak
daripada kembali ke Dahuang
menjadi Dewa Gunung?
Aku tidak mau.
Aku selalu tidak mengerti.
Dunia manusia begitu bagus,
penuh barang indah dan menarik.
Di sini semuanya ada.
Tapi Kakek dan yang lainnya
selalu bersedia tinggal di Dahuang.
Di tempat yang begitu terpencil dan sunyi,
melalui hari demi hari.
Jika mengakhiri hidup seperti ini,
menurutku sangat tidak menarik.
Ada banyak cara untuk mengakhiri hidup.
Tanggung jawab adalah pilihan kita sendiri,
bukan pengekang.
Memikul tanggung jawab
atau mengejar impian tidaklah salah.
Ada orang
hanya bersedia menjadi danau yang tenang di hutan.
Namun, juga ada orang
yang ingin menjadi sungai yang mengalir deras sejauh ribuan mil.
Kalau begitu Nona Dewi,
bagaimana denganmu?
Apa pilihanmu?
Guru bilang
yang membuat kami menjadi dewi bukan Perintah Bai Ze,
melainkan tekad untuk melindungi Dahuang.
Aku berharap kedua dunia damai.
Karena di Dahuang dan dunia manusia
ada orang dan siluman
yang kupedulikan.
Ikutlah kami ke Kunlun.
Jiu masih menunggumu memasak makanan enak untuknya.
Rencananya berjalan lebih lancar dari yang dibayangkan.
Ayo minum.
Tatapanmu saat melihatku
membuatku sangat tidak nyaman.
Meskipun rencana berjalan lancar,
lebih baik kamu jangan punya niat lain.
Lihat yang jelas siapa aku.
Jangan sok pintar.
Santai saja.
Tujuan kita sama.
Aku yakin sebentar lagi akan bisa mendapatkan Perintah Bai Ze.
Apakah kamu tidak merasa senang?
Mendapatkannya,
tidak pantas merasa senang.
Menghancurkannya
baru membuat orang gembira.
Lima hari kemudian,
di malam bulan darah
adalah waktu yang paling cocok untuk menghancurkan Perintah Bai Ze.
Jadi, tidak boleh membiarkan orang dari Biro Penangkap Siluman
tiba di Kunlun terlalu cepat.
Kamu pikirkan caranya.
Tenang saja.
Qing Geng sudah menunggu di bawah Gunung Kunlun.
Tapi kamu harus ingat
benda yang kamu janjikan padaku.
Pil internal Zhao Yuanzhou
pasti akan kuberikan padamu.
Hal yang kamu janjikan padaku,
bisakah kamu menyelesaikannya?
Tidak perlu aku yang melakukannya.
Akan ada orang yang melakukannya untukku.
Selain itu, dia lebih cocok dariku.
Menahan mereka di Kota Air Sinan.
Apakah kamu bisa melakukannya?
Aku akan berusaha keras.
[Desa Gunung Lingxi]
Jika terlalu terobsesi dalam satu pikiran,
akan membuatmu terjebak di dalamnya.
Walau penderitaan dalam hidup terus mendera,
itu hanyalah sebuah kegigihan,
dan satu kalimat sebab akibat.
Wen Xiao.
Apa yang sedang kamu tulis?
Obsesi Cheng Huang
adalah ingin Dewi terus hidup.
Obsesinya terlalu dalam,
membuatnya berani bertindak melawan arus
dan pada akhirnya melukai diri sendiri.
Kata obsesi
tidak hanya membelenggu manusia,
tapi juga membelenggu dewa.
Senang sekali.
Kita akan pergi ke Gunung Kunlun.
Aku kasih tahu kamu,
aku membawa banyak barang.
Berat sekali.
Kak Zhuo.
Bawaanku berat sekali.
Jika lelah, berikan saja padaku.
Kubantu kamu bawakan.
Sudah kubilang aku yang bawakan.
Terima kasih, Kak Zhuo.
Tenagaku lebih besar daripada Zhuo.
Di sana datang yang punya aura jahat lebih besar.
Pagi.
Teman-teman.
Orangnya sudah lengkap, Ying Lei.
Pinjamkan tempat dupamu.
Gunung Kunlun,
tidak masalah.
Itu wilayahku.
Ini...
Ini adalah Gunung Kunlun?
Maaf, ya.
Tadi saat aku memikirkan Gunung Kunlun,
tiba-tiba teringat
Nona Pei bilang
Kota Air Sinan yang ada di kaki Gunung Kunlun
festival lenteranya sangat ramai.
Aku langsung salah berpikir.
Kota Air Sinan terletak di kaki Gunung Kunlun.
Aku pernah datang ke sini saat menangani kasus.
Kebetulan bertepatan dengan festival lentera,
jadi sekalian mengungkitnya dengan Jiu.
Kenapa kamu menguping?
Tidak apa-apa.
Tidak jauh dari sini.
Kita bisa mencapainya setelah mendaki gunung.
Mendaki gunung?
Mendaki gunung baik untuk kesehatan.
Kota Air Sinan,
tempat lahirnya tokoh-tokoh terkemuka.
Rakyatnya hidup damai dan sejahtera,
adalah sebuah surga di dunia yang makmur.
Tapi di sini
malah terlihat tidak mirip itu.
Kelihatannya
seharusnya sudah banyak orang yang mati.
Mereka sudah tiba di Kota Air Sinan.
Maka, akan segera bisa mengambil nyawanya.
Sekarang seluruh kota dipenuhi wabah.
Bawa tali merah ini untuk menghindari wabah.
Jika tidak,
kamu juga akan menderita.
Sebelumnya saat aku datang untuk menangani kasus,
keadaannya sangat berbeda.
Hanya dalam beberapa bulan,
apa yang sebenarnya terjadi?
Menakutkan sekali.
Seperti kota hantu saja.
Takut apa?
Ada aku, Dewa Gunung kecil.
Kamu...
Jiu.
Jika kamu memegangku seperti ini,
bagaimana aku bisa menggunakan pedang?
Tapi aku benar-benar takut.
Kalau begitu, aku pegang di sini saja.
Jangan tarik rambutku.
Kalau begitu,
kamu pegang ini saja.
Bisa membuat sebuah kota kaya menjadi seperti ini,
antara perang,
atau wabah.
Ini adalah pil racun pembersih wabah yang aku ciptakan sendiri.
Kalian makan ini dulu.
Nanti usahakan jangan menyentuh penduduk kota
atau hewan.
Saat melihat mayat harus menghindar jauh-jauh.
Kenapa bisa tiba-tiba begini?
Tidak ada kabar sedikit pun di Kota Tiandu.
Ini sudah sangat serius sampai seluruh penjuru kota begitu sepi.
Kalau begitu, kita berpencar untuk mencari informasi.
Semuanya hati-hati.
Kemarilah kamu.
Kak Zhuo.
Kak Zhuo! Kak Zhuo!
Sebelum memeriksa sumber wabah,
kita harus mengisolasi tempat ini dulu.
Jangan sampai wabah dan gas beracun menyebar.
Zhao Yuanzhou, pinjamkan Perintah Bai Ze.
Mau memegang tanganku?
Tidak masalah.
Sekarang bagimu,
sebenarnya dia adalah hewan buas yang membunuh ayah dan kakakmu
atau rekan seperjuanganmu?
Semuanya.
Tapi semuanya tidak penting.
Tidak peduli bagaimana,
aku akan membunuhnya sendiri.
Tapi sekarang ada setengah Perintah Bai Ze di tubuhnya,
aku tidak bisa bertindak.
Apakah karena alasan ini?
Kali ini pergi ke Gunung Kunlun,
setelah menemukan cara menggabungkan Perintah Bai Ze,
Wen Xiao bisa mendapatkan kembali
kekuatan Dewi Bai Ze miliknya.
Pada saat itu,
aku akan mencarinya untuk menyelesaikan semua dendam.
Tidak disangka begitu cepat
sudah menemukan setengah Perintah Bai Ze lainnya.
Dan kebetulan ada pada Zhao Yuanzhou.
Sepertinya takdir dari Langit
sedang melindungi Dahuang
dan melindungi dunia manusia.
Aku tidak merasa begitu.
Apa maksudmu?
Aku tidak merasa ini adalah takdir.
Malah seperti buatan manusia.
Boneka Pei Siheng tiba-tiba muncul,
makanya kita mulai menyelidiki kasus Cheng Huang,
selanjutnya mengetahui kebenaran dari Perintah Bai Ze.
Kemunculan adikmu
benar-benar terlalu kebetulan.
Kamu mencurigai adikku?
Aku hanya mencurigai motif Cheng Huang.
Pei Siheng selalu dikendalikan oleh Cheng Huang,
tapi Cheng Huang malah menuntun kita untuk menangkapnya.
Tidakkah kamu merasa itu aneh?
Aku selalu merasa
kita seperti sebuah boneka.
Di belakang ada sepasang tangan
yang mengendalikan kita berjalan menuju segalanya.
Semua hasil datang dengan terlalu mudah.
Semuanya berjalan sangat lancar.
Perasaan ini
membuatku sangat tidak tenang.
Begini saja.
Aku akan berpatroli lagi di sekitar.
Aku sendirian saja.
Untuk apa datang ke toko obat?
Aku datang untuk melihat apakah bahan obat di sini cukup.
Guru?
Muridku?
Guru, ternyata benar kamu.
Kenapa kamu kemari?
Halo, Paman.
Aku adalah...
Teman baiknya.
Guru,
bukankah Guru di Kota Tiandu?
Kenapa di sini?
Aku dengar dari orang di kota,
wabah di Kota Air Sinan menyebar,
jadi datang melihat.
Tapi tidak disangka,
sudah separah ini.
Ini dimulai lima hari yang lalu.
Tabib di kota tidak berdaya.
Banyak yang penakut sudah kabur.
Kabur?
Bukankah itu akan menyebar ke kota lain?
Kota ini selalu damai
dan dilindungi oleh energi spiritual Gunung Dewa Kunlun,
tidak pernah ada penyakit dan bencana.
Hanya dengar-dengar,
pernah ada wabah ratusan tahun yang lalu.
Kabarnya, waktu itu sangat parah,
hampir membuat seluruh orang di kota mati.
Entah kali ini
akan bagaimana.
Guru.
Apakah Guru pun tidak berdaya juga?
Untuk mengobati wabah ini,
harus menemukan sumber wabahnya.
Wabah tidak lain adalah energi yang tidak normal.
Ketidakharmonisan cuaca,
kabut tidak hilang,
gas beracun menumpuk.
Tapi aku sudah memeriksa semua ini,
semuanya bukan akar dari wabah ini.
Semuanya bukan?
Lantas karena apa?
Jangan-jangan
ada siluman datang ke kota?
Siluman!
Kamu tenang saja.
Ada aku, Dewa Gunung kecil yang melindungimu,
siluman apa pun,
racun apa pun...
Kak Zhuo! Kak Zhuo!
Kak Zhuo.
Jiu.
Ada apa?
Kak Zhuo.
Cepat kemari. Cepat.
Baru saja membicarakanmu.
Aku beri tahu kamu.
Beliau
adalah guruku,
juga merupakan pemimpin tabib terkenal di Kota Tiandu.
Aku Wen Zongyu.
Hormat kepada Tuan Zhuo.
Pantas saja Jiu adalah tabib terkenal yang genius.
Rupanya dia berguru pada Tabib Wen.
Bagaimana hasil penyelidikanmu?
Zhao Yuanzhou dan Wen Xiao telah menemukan sumber wabah.
Seharusnya ada siluman
yang berulah di sini.
Siluman?
Siluman.
Jika itu siluman yang berulah,
berarti ilmu medisku juga tidak diperlukan.
Tuan Zhuo,
tolong selamatkan rakyat di sini.
Oh, ya.
Bisakah merepotkan Tabib Wen
membawa plakat Biro Penangkap Siluman ini
untuk meminjam pasukan di kantor pemerintahan kota terdekat.
Tutup dan isolasi kota
untuk sementara
demi menghindari penyebaran sumber wabah.
[Biro Penangkap Siluman]
Karena untuk menyelamatkan orang,
aku pasti akan menyelesaikannya.
Jiu,
kamu sendiri harus berhati-hati,
mengerti?
Aku pergi dulu.
Baik.
Paman, kamu tenang saja.
Paman apanya?
Serahkan saja Bai Jiu padaku!
Kamu bisa melihatnya?
Aku melihatnya.
Aura jahat berwarna merah di langit.
Ternyata memang siluman yang menyebabkan wabah ini.
Aura jahat berwarna merah itu
adalah aku.
Coba lihat lagi apakah ada yang lain.
Ya.
Dalam aura jahat berwarna merah,
terdapat sedikit aura siluman berwarna hitam.
Itu baru benar.
Apakah kamu bisa melihat asalnya?
Di sana.
[Desa Gunung Lingxi]
Tuan Situ tidak fokus,
akan segera kalah.
Jika kalah nanti, jangan salahkan aku.
Tuan Fan,
apakah Anda sungguh tidak khawatir?
Kamu memikirkan hal lain,
bagaimana bisa fokus?
Aku pergi dulu.
Lain hari aku temani kamu main catur lagi.
Pelayan.
Segera berikan surat ini
kepada Tuan Zhuo.
Baik.
[Mekar di Musim Semi dan Berbuah di Musim Gugur]
Ini hanya uang arwah biasa.
Perlukah Tuan Zhuo memanggil Pedang Yunguang?
Bukankah kamu juga memakai payung?
Jiu!
Zhuo.
Kak Zhuo!
Jiu!
Tunggu.
Tunggu apanya?
Tunggu sampai Jiu dimakan siluman?
Apa kalian tidak merasa aneh?
Mereka menangkap Jiu
jelas sekali ingin memancing kita ke sana.
Tuan Zhuo dan Zhao Yuanzhou sudah ke sana.
Dengan kemampuan mereka,
pasti bisa menyelamatkan Jiu.
Kita hanya akan menambah masalah jika ke sana.
Lebih baik lihat perkembangannya di sini
dan tunggu mereka kembali.
Aku akan melindungi kalian.
Kak Zhuo!
[Kebajikan Bersinar Selamanya]
[Mewarisi Kejayaan Leluhur]
[Karya Besar Membawa Keberuntungan]
Siapa kamu?
Di mana Jiu?
Bangun.
Di mana Kak Zhuo?
Jiu!
Kamu baik-baik saja?
Apa kamu terluka?
Di mana Kak Zhuo?
Aku melihat Zhuo berlari masuk.
Aku pun mengejarnya masuk ke halaman.
Aku tidak menemukan Zhuo,
malah menemukan Jiu dulu.
Di mana Zhuo?
Tampaknya
target mereka bukan Jiu,
melainkan Tuan Zhuo.
Manusia tidak akan menghilang begitu saja.
Ini darah Klan Bing Yi.
Kalau begitu, Tuan Zhuo pasti sudah terluka.
Buka peti matinya.
Pedang Yunguang,
memang sesuai dengan yang dirumorkan.
Pada zaman bahari, Bing Yi pernah membunuh Ying Long,
mengambil tanduk naganya untuk menempa pedang,
menggunakan jiwa untuk menempa perisai,
sehingga terbentuklah Pedang Ganda Yunguang.
Bisa membunuh semua hewan siluman di dunia,
tentu saja hebat.
Pedang Yunguang hanya bisa digunakan oleh keturunan Klan Bing Yi.
Jika kamu ingin membunuh Zhao Yuanzhou,
tetap harus mengandalkannya.
[Mewarisi Kejayaan Leluhur]
Tali merah.
Ada tali merah juga pada mayat ini.
Di sini juga ada.
Bagaimana mengatakannya?
Tidak tercium.
Aneh.
Heh,
seharusnya aku membawa anjing.
Kamu seperti ini
terhadap Dewa Gunung sangat tidak sopan.
Kamu menunjukku seperti ini
lebih tidak sopan.
Kamu tidak sopan.
Kamu yang tidak sopan.
Siluman Besar.
Kamu mau apa?
Ingin merasakan perasaan mayat berbaring.
Wen Xiao,
maukah kamu masuk dan mencobanya?
Lebih baik kamu bawa Jiu saja.
Zhuo sampai berdarah.
Kamu pasti akan terluka juga.
Lebih aman membawa yang bisa
ilmu medis.
Kak Xiao,
kamu
terpengaruh buruk
oleh dia.
Aku tidak mau.
Aku menolak.
Aku merasa sangat tidak aman saat bersamanya.
Penolakan tidak diterima.
Aku akan melindungimu.
Zhao Yuanzhou memang sangat pintar.
Peti mati ini bermasalah.
Eh?
Kenapa di bagian ini basah?
Ternyata kamu dalam keadaan sadar.
Siapa kamu
sebenarnya?
Qing Geng.
Siluman.
Hanya saja,
tanpa Pedang Yunguang,
Zhuo Yichen yang terkenal
juga hanya bisa dikendalikan oleh siluman.
Tidak disangka nyalimu cukup besar.
Beraninya berpura-pura pingsan
dan mengambil risiko sendirian.
Kamu memang keturunan Bing Yi.
Jika aku tidak berpura-pura pingsan,
bagaimana aku bisa tahu
persengkokolan kalian?
Asalkan membunuh Zhao Yuanzhou
dan mendapatkan pil internalnya,
aku menyelesaikan urusanku yang belum selesai,
setelah itu aku tentu akan serahkan pil internalnya kepadamu.
Kalian menginginkan pil internal Zhao Yuanzhou,
tapi tidak bisa membunuhnya.
Hanya bisa
meminjam tanganku.
Lebih tepatnya
adalah meminjam pedangmu.
Hanya Pedang Yunguang
yang bisa membunuh Zhao Yuanzhou
dan mendapatkan pil internalnya.
Siapa yang membawaku ke sini?
Kamu tidak perlu tahu.
Jika kamu
tidak memberitahuku siapa dalangnya,
apa tujuannya,
aku sama sekali tidak akan membantu kalian membunuh Zhao Yuanzhou.
Menarik.
Seorang musuh yang membunuh ayah dan kakakmu,
kamu sungguh menganggapnya
rekan seperjuangan?
Aku akan membunuhnya,
tapi tidak ada hubungannya dengan kalian.
Pikiran manusia biasa sangat aneh.
Aku berbaik hati membantumu balas dendam,
kamu malah tidak menghargainya.
Ini awalnya duri dari Qin Yuan, hewan buas Dahuang.
Tidak disangka di dunia manusia,
malah dijadikan jarum.
Semuanya bilang siluman berdarah dingin dan jahat.
Tapi tetap tidak sejahat hati manusia.
Kabarnya jika jarum ini ditusuk pada tubuh manusia,
akan membuat orang kesakitan hingga tidak ingin hidup
dan tidak bisa mati.
Aku tidak menyangka kamu dan Pedang Yunguang bisa saling merasakan.
Apa kamu takut?
Apa kamu
takut?
Aku hanya akan
bergerak sesuai keinginan hatiku,
tidak akan dikendalikan oleh siapa pun.
Semuanya bilang manusia serakah,
lemah,
egoistis.
Menghalalkan segala cara demi tujuan.
Apakah kamu
akan berbeda?
Kamu bisa mencobanya.
Baiklah.
Karena Tuan Zhuo keras kepala,
bagaimana kalau begini?
Bantu aku bunuh Zhao Yuanzhou.
Kita bersama-sama.
Kamu akan bersedia membantuku.
Benar, 'kan?
Katakan.
Kamu bersedia.
Aku
bersedia.